Doğru...
Kitagawa-san, çok güzeldin.
Ha?
Ha...?
6. Bölüm
Gerçekten mi?!
Gojo Bebekleri
Şey, bundan emin misin?
Yapabilirim.
Evet! Kesinlikle sorun yok.
Onu giyen ben olduğuma göre,
yıkamam da benim işim.
Tamam. Çok teşekkür ederim.
Önce peruğu yıkayalım.
Tamam.
"Yumuşatıcıyı soğuk veya ılık suya dökün,"
Lonoa
Kokuları Yok Eder
"ve sonra, taranmış peruğa bastırarak
nazikçe yıkayın."
B-Böyle mi?
Evet.
"Dipte sürtmek veya çok sıkmak hasar verebilir,
lütfen dikkatli olun."
"Sonra, suyu değiştirin ve
basmaya devam edin,"
"nemi almak için bir havluya sarın,"
"ve son olarak, gölgede kurumaya bırakın, işte bu kadar."
Oh, harika. Bu çok kolaymış.
Daha zor olacağını düşünmüştüm—
"Kıyafetler ter lekesi olacak, onları da
elle yıkayalım..." Anladım.
Oh, görünüşe göre peruğu çok sık yıkamak da iyi değilmiş.
Ha?
Cidden mi?
Bu yüzden mi düştün?
Ne demek istiyorsun? Onlar bayan iç çamaşırıydı!
Çorap değil miydi?
Bu hiç de büyük bir mesele değil.
Wacchan bir lise öğrencisi.
Bir iki çift bulundurması
normal bir şey.
Öyle mi?
Ben geldim.
Oh, merhaba Büyükbaba. Hoş geldin.
Dükkandan iki hafta uzak kaldığım için özür dilerim.
Merhaba!
Wakana!
Ketopro Bant
Harici İlaç - 7 Şerit
Kaoru Gojo
Ah, anlıyorum.
Yani hepsi bu.
Böyle sesimi yükselttiğim için özür dilerim, Marin-chan.
Hiç sorun değil!
Sadece düşündüm ki...
Uygunsuz bir şey yapmadık.
Evet, buna bakınca anlayabiliyorum.
Yine de bunu yaptığına şaşırdım. Gerçekten güzel iş çıkarmışsın.
Ama hâlâ üzerinde çalışmam gereken çok şey var.
Öyle mi düşünüyorsun? Bana gayet iyi görünüyor.
Yani, şurada ve burada gibi.
Neredeyse her zamanki gibi yapıştırıcı kullanacaktım.
Ah, evet. Nedenini anlıyorum.
Tabii hina bebeklerinden çok farklı bir şey bu.
Evet.
Çok fazla eğri çizgi var,
Bu sadece...
bu yüzden doğru şekli nasıl alacağımı çözemedim.
Ah, bu kısım da.
Ah, anlıyorum.
Ah, kahretsin...
Sanırım genelde düz çizgilerle uğraşıyorsun.
Güm Güm Güm Güm
Ah, kahretsin! Kesinlikle Gojo-kun'a aşık oldum!
Ha? Ne?! Yok artık, ne?!
Onu seviyor muyum? Ona aşık mıyım?!
Yani aşk mı?!
Ama aman Tanrım! Büyükbabasıyla o kadar çok konuşuyor ki!
Bekle, hayır cidden yapamam. Bekle, bekle, bekle...
O kadar tatlı ki!
Aman Tanrım!
Gojo-kun'u seviyorum!
Of, bu çok yorucu!
Yani, ne yapacağım ben şimdi?!
Şu an cidden yapamam!
Guruldama...
Acıktın mı, Kitagawa-san?
Şey—
Ölüm
Öldür beni şimdi!
Bizde akşam yemeği yer misin?
Ha?
Evet, zaten buradasın, kalmalısın.
Ha? Şey...
Hadi yiyelim!
Çok iyi! Gojo-kun, sen de yemek yapabiliyor musun? Dostum, sen bir tanrısın!
Önemli bir şey değil. Ailem yok, o yüzden yemekleri hep ben yaparım.
O kadar da etkileyici değil.
Cidden mi? Demek benim gibiymişsin.
Ha?
Annem bir süre önce hastalanıp öldü, o yüzden babamla yalnız yaşıyordum.
Ama liseye başladığımda, işi nedeniyle şehir dışına taşınmak zorunda kaldı.
İş için uzakta, yani neredeyse tek başıma yaşıyorum.
Üzgünüm, Marin!
Bu kabak kızartması da çok güzel!
Zor olmalı.
Düzgün besleniyor musun?
Evet!
Genelde marketten alıyorum,
ama çalışmadığım zamanlarda kendim yemek yaparım.
Bu, natto ve donmuş kızarmış pirinç üstüne donmuş tavuk ve sosis.
Yağlı...
Lapa gibi...
Bir ara o kadar takıntı yapmıştım ki sadece bunu yiyordum.
İnan ya da inanma, yemek falan yapabiliyorum.
Cidden iyi misin?
Vücudun sağlam duruyor mu emin misin?
Kesinlikle!
Zengin
Kahveli Süt
Mango Yoğurt
Hatta her gün süt içer ve yoğurt yerim,
yani kesinlikle iyiyim!
Marin-chan, bundan sonra akşam yemeği için buraya gelsene?
Sakıncası yok, değil mi Wakana?
Ah, tabii.
Öyle yapalım, Kitagawa-san.
Gerçekten mi? Sakıncası yok mu?!
Harika!
Beni istasyona kadar geçirdiğin için teşekkürler, Gojo-kun.
Önemli değil.
Seni bu kadar geç saatte dışarıda tuttuğum için özür dilerim.
Ah, sorun değil!
Yemek lezzetliydi ve dedenle sohbet etmek çok eğlenceliydi.
Gojo-kun!
Evet?
Ben...
Yarın görüşürüz, değil mi?
Tabii.
Görüşürüz!
Hı? Bu da neydi şimdi?
Tamamen normal bir konuşmaydı.
Neden kendimi toparlayamıyorum?
Uygunsuz bir şey yapmadık.
"Uygunsuz bir şey," ha?
Ya yapsaydık, peki?
Ya aslında bunu söyleseydim?
Tabii ki, tam dışarı çıkmaya karar verdiğimde sağanak yağmur başlar, yok artık!
Dükkânımızda tek başına bir öğrenci mi?
Wakana'nın bir arkadaşı mı?
İyi misin, küçük hanım?
Geldim.
Hoş geldin.
Ben biraz dışarı çıkacağım.
Ve seni bekleyen bir arkadaşın var.
Hı?
Zavallıcık sırılsıklam olmuştu,
o yüzden banyomuzu teklif ettim.
Arkadaşına içecek bir şeyler de hazırlamayı unutma.
Dede...
Eve kimi aldın sen?
Kitagawa-san bugün işi olduğunu söylemişti,
ve onun dışında bir arkadaşım yok ki.
Oh, hayır!
Bu bir dolandırıcı mı?
Yeni nesil bir hırsızlık düzeni mi?
Onu kandırdılar mı yoksa?!
Ha? Bir çocuk mu?
Hey—
Hey, Büyükbaba.
Bu hina bebeğinin neden saçı yok?
Ah, çünkü yüzlerini ve saçlarını
ayrı ayrı yapıyoruz.
Önce yüzünü çiziyoruz, sonra saçını ekliyoruz.
Ah, anladım!
İşte bu yüzden bu kadar pürüzsüz!
...pürüzsüz!
Ben...
B-Ben çok üzgünüm...
Bu-Bugün buraya gelme sebebin ne?
K-Kıyafetler.
Onları yapan sizsiniz, değil mi?
Ah, anladım!
Hina bebeklerinin nasıl yapıldığını görmeye gelmiş.
Anladım!
Yalnız geldiği için Büyükbaba,
onun arkadaşım olduğunu sanmış.
Evet, ben yapıyorum!
Bir saniye, lütfen.
Tamam, adınızı ve okulunuzun adını alabilir miyim?
Sajuna Inui.
Sakuranomiya Kız Lisesi'nde
ikinci sınıf öğrencisiyim.
O-Oh, benden daha büyük...
Ne?
Ah, hiçbir şey.
Mutlu Çocuklar!!
%100 Elma Suyu
Ya sen?
Benim adım Wakana Gojo.
Lise birinci sınıf öğrencisiyim.
Şey, eğer kıyafetleri görmek istiyorsanız,
hemen gösterebiliriz.
Ama sadece birkaçını.
Bekle, gerçekten mi?!
Hemen görmek istiyorum!
Tabii ki!
İşte buyur!
İstediğin kadar zaman ayırabilirsin.
İnsanların hina bebeklerine bu kadar ilgi göstermesi beni gerçekten mutlu ediyor.
Şu bebekler...
Kafaları yok.
Ah, kafaları şurada duruyor.
Ayrı yapılıp sonradan birleştiriliyorlar.
Bu biraz... ürkütücü.
Vay canına. Bu kimonoda Swarovski kristalleri var.
Şundaysa dantel var.
Sanırım artık epey farklılar.
Evet!
Zamanın ruhuna ayak uydurmak için bazı modern olanları da yapıyoruz.
Daha yakından bakabilir miyim?
Tabii ki.
Ah, merak etme. Onlara dokunmayacağım.
Eminim oldukça değerlilerdir.
Nazik düşünceniz için teşekkür ederiz.
Çok güzel ve sevimliler.
Bunları gerçekten beğendim.
Gözünüz çok keskin!
Onlar oldukça popüler!
Biliyordum!
Tamamen dikkat çekici! Ne tuhaf!
O kadar güzeller ki ben de bayılıyorum.
Ah, şuradaki bebekler de—
Neden hina bebeklerine bakıyoruz ki?
Çünkü burası bir hina bebeği dükkanı...
Bunu biliyorum!
Ama ben cosplay kıyafetlerinden bahsediyordum!
Şu!
Bunu sen yaptın, değil mi?
Sana bir cosplay siparişi vermek için geldim!
S-Sipariş mi?
Ama cosplay kıyafetlerini ticari olarak yapmıyorum ki...
Gördün... değil mi?
Ha?
L-Lavaboda daha önce...
B-Benim şeyimi gördün...
Röntgencilik...
Evet, sen bir röntgencisin!
Seni rapor edersem, tutuklanacaksın!
Ha? B-Bekle!
Beni hiç kimse böyle görmemişti...
Wakana Gojo.
Eğer polisin öğrenmesini istemiyorsan...
Bana, Juju'ya bir kıyafet yapacaksın!
Ha?
Juju?
Ona çok bayılıyorum!
Juju...
Kitagawa-san'ın sevdiğini söylediği
cosplayer...
Bu gerçekten o mu?
Çok genç görünüyor.
Sence kaç yaşında?
Hm... Belki ortaokul?
Hatta ilkokul bile olabilir.
Ha?
Çok özür dilerim.
Neden?
Şey, yani...
Buraya gelmenize ne sebep oldu, Juju-san?
Yaşadığım yeri nasıl buldun?
Ha?
Şey, yani...
O Marine kızının cosplay
fotoğrafı dolaşıyordu.
Ha?
Bu da kim?
Shizuku-tan Cosplay~ ♥♥
#KayganKız #KayganKızlar
#KayganKızlarCosplay
63 Retweet        312 Beğeni
Ondan sonra bir cosplay etkinliğine
gideceğini tweetledi,
ben de kıyafeti yakından görmek için gittim.
Ve sonra...
Göğsüm neredeyse patlayacak gibi.
Tabii ki öyle!
Onu sana tam uyacak şekilde yaptım...
Ve sonra onu senin yaptığını öğrendim,
Gojo Bebekleri
bu yüzden seni eve kadar takip ettim.
Üzgünüm.
Bu kızlar ve azimleri!
Bunu yapmayalım!
Bu akşam yemek istediğin bir şey var mı?
Ne pişirirsen onu yerim, Gojo-kun!
Koyomi'nin yemekleri
en iyisidir
İşten sonra hemen geliyorum ♥♥♥
Anlaşıldı.
İş bitti~!! Şimdi sana
geliyorum ♥♥
Cidden mi?!
Bu, Sajuna Inui-san.
Hey!
Ona gerçek adımı söyleme!
Bir sebeple cosplay adımı kullanıyorum—
Bekle, Juju-sama, adın Sajuna mı?!
"Sama"?
Vay, bu çok tatlı!
Benim adım Marin Kitagawa ve
sana gerçekten çok seviyorum!
Senin en büyük hayranınım!
Bekle, fazla yaklaştın—
Aman Tanrım!
Sen gerçekten de minicik,
şirin bir kızmışsın!
Çok tatlısın!
Cildin kusursuz!
Saçların çok güzel!
Bekle, Juju adını seçmen
Sajuna olduğun için mi?!
B-Ben kendime bu adı vermedim...
Görünüşe göre Inui-san,
senin fotoğraflarını görmüş, Kitagawa-san.
Bu yüzden buraya geldi.
Bu cosplay tanrıçası...
benim fotoğraflarımı görmüş mü?!
Juju-sama, varlığımı biliyor muydunuz?!
Vay canına! Bu beni çok mutlu etti!
B-Ben sadece tesadüfen gördüm...
Ayrıca sen beni takip ediyorsun—
Şu an dayanamıyorum! Çok utandım!
Cidden, çok fazla yakınsın!
Yanlış anlama!
Benim ilgimi çeken sen değilsin,
Wakana Gojo'nun yaptığı kostümler!
Gözlerin kocaman... Çok tatlısın...
Dinliyor musun?!
Wakana Gojo.
Shion Nikaido'un Kara Lily kıyafetini benim için yapmanı istiyorum.
Ne?! Shion-tan mı?!
Shion-tan? Bu şey değil mi...
Evet! Flower Princess Blaze!!'daki Shion-tan!
Küçük kızlar arasında çok popüler. Bilmiyor musun?
Çok özür dilerim. Anime konusunda pek bilgili değilim...
Prenses Lily!
Shion Nikaido, Flower Princess Blaze!!'da yer alan bir karakterdir.
O ve başkahraman Mirai,
Çiçek Prensesleri'ne dönüşerek birlikte savaşırlar.
Bir daha asil zambak karşısına çıkamayacaksın!
Sihirli Kız...
Prenses Lily!
Ama...
Yoksa...
Başından beri seninle mi savaşıyordum, Ablacığım?!
Sevdiği ablası Neon'un düşman olduğunu öğrenir...
Ama neden, Ablacığım?!
Tamamen savunmasız!
Shion... Kendin de biliyorsun.
Mutluluk asla sonsuza dek sürmez.
Sahte ailemiz,
ve bizi küçümseyen herkes...
Gerçekten korumak istediğin şey bu muydu?
Hayır... Dur!
Aslında yıkım istiyordum...
Her şeyi yok etmek.
H-Hayır!
S-Sanırım Kara Lily sahneye fırlıyor...
Her şeyi kirletmek istedin, değil mi?
Kalbinin rengine uysunlar diye...
Uçurum kadar kara bir abanoz.
Nikaido Kardeşler'in popülerliği, yayınlandığı dönemde ilkokul kızları ve yetişkin erkekler arasında patlama yapmıştı.
Aynen öyle!
Neon-oneetama, kalbi kırılmanın şokuyla çiçek mücevheri karardıktan sonra
düşman tarafına geçmişti.
Çok trajik.
Demek işin ehli biri.
Anlıyorum...
Orijinal eser veya karakterler hakkında hiçbir şey bilmeyen biri olduğunu düşünmüştüm.
Neon-oneetama'ya bayılıyorum!
Yani, herkes böyle bir kalp kırıklığı yaşadıktan sonra çökebilir.
ve sadece kostümleri sevimli diye bu karakterleri cosplay yapmak istiyordu.
Neon-oneetama'nın kalbi gerçekten çok kırılmış olmalı.
Kesinlikle öyle oldu!
Çocukluktan beri iki erkek arkadaşı kesinlikle çıkıyordu!
Ha?!
Yani, resmi olarak hiçbir yerde yazmıyor,
ama görünce hemen anlıyorsun!
Aynen.
Kesinlikle anlıyorsun.
Soma
Prenses Gül
Sakuya
Çiçek Yaprağı
Shion
(Prenses Zambak)
Başrol
Mirai
(Prenses Papatya)
Neon
(Kara Lobelya)
Prenses Anemon
Prenses Açelya
Öğretmen
Kız Kardeşler
Çocukluk Arkadaşları
Kardeşler
En Yakın Arkadaşlar
Rakipler
Beyni Yıkanmış
Çıkıyor
Blaze'daki ilişkiler oldukça karmaşık.
Mirai-taso ve Shion-tan, Sakuya-kun'a deliler gibi aşıklar.
Bu çocuk için kıyasıya savaşıyorlar!
Ama Sakuya-kun kesinlikle
Soma-oniichan'la birlikte.
yani baştan kaybetmişler.
Ve tabii ki Onee-tama'nın Soma-oniichan'a deli gibi aşık olduğunu unutmayalım.
O-Oh, anlıyorum.
Bu küçük kızlar için mi?
Shion bir dahi,
ama zor bir hayatı olduğu için hep kaybediyor.
Ama Shion'un ne olursa olsun küçük bir şımarık gibi gülebilmesi...
beni diğer tüm sihirli kızlardan daha çok ona aşık etti.
Bu yüzden hiçbir şekilde taviz vermek istemiyorum.
Resmi Black Lily kıyafetini alsan bile üzerinde değişiklik yapmak zor.
Bu yüzden bana tam uyacak bir tane yapmanı istiyorum.
Juju-sama Black Lily olarak mı? Ölsem de gözüm açık gitmez!
Bunu görmek için öldürürdüm!
Kitagawa-san, Shion-tan'ı gerçekten çok seviyorsun.
Çantan bile onun resimleriyle dolu.
Bu kadar seviyorsan, neden onun kılığına girmiyorsun?
Hayır, yapmayacağım.
Neden?
Boyum uzun, bir de üstüne,
Shion-tan'ın küçük ve narin duruşundan çok farklı görünmüyor muyum?
Bunu görmezden gelip sevdiğin karakterleri cosplay yapmanın da geçerli olduğunu düşünüyorum ama...
Benim durumumda,
onu o kadar çok seviyorum ki imajını bozmak istemiyorum.
Eğer birini gerçekten cosplay yapacaksam,
ona mümkün olduğunca yakın olmak istiyorum.
Blaze'den bahsediyorsak, kesinlikle Neon-oneetama olmak isterim!
Bu da ne şimdi?
Neden bariz olanı söylüyorsun?!
Aman Tanrım!
İşte tam da sevdiğim türden bir cosplayer!
Onun hakkında hiçbir şey bilmiyordum
ve cosplay'i ciddiye almadığını düşünmüştüm.
Hiç de sinir bozucu bir tip değilmiş!
Çok üzgünüm! Lütfen beni affet!
Neyi affedeyim tam olarak?
Tamam, ben eve gidiyorum.
Peki.
Üniforman artık kurumuştur, gidip getireyim.
Wakana Gojo.
Evet?
Bana iletişim bilgilerini ver.
Sana Black Lily hakkında daha fazla bilgi ve beden ölçülerimi göndereceğim.
Ah, tabii.
Yanlış anlama.
Bu sadece kıyafet hakkında konuşabilmek için.
Ha?
Neyi yanlış anlayayım?
Ne hakkında?
Siz ikiniz çıkmıyor musunuz?
H-H-Hayır! Çıkmıyoruz!
B-Bir de, ben daha önce hiç ciddi bir ilişki yaşamadım!
Bir ciddi...
İki ciddi...
Görünüşe göre tamamen yanlış anlamışım.
Üç ciddi...
Özür dilerim.
Sorun değil...
Dört ciddi...
Ne?
Hih hih hih
Şu an kız arkadaşın yok, Gojo-kun? Cidden mi?
Bu kadar komik miydi?
Yoksa sonuçta sinir bozucu bir kaltak mı?
Oh, hey. Juju-sama!
Ne?
Şey...
Blaze'den Neon-oneetama'ya cosplay yapmak istediğimi söylemiştim ya?
Evet?
Neon-oneetama'ya cosplay yapacağım...
Peki, sen de benimle Blaze'e cosplay yapar mısın—
Hayır!
Dostum, daha sorumu bitirmeden reddettin!
7. Bölüm
Vay Canına, Sevdiğim Adamla Evde Bir Randevum Var
Gelecek sefer!